دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 6)
لا تقترب مني .
لم أكن أنا.
لم أفعل شيئا.
من هناك؟
من؟
من هذا؟
لم أفعل شيئا.
لم أكن أنا حقا.
شبح!
لقد بدأت اللعبة بالفعل.
يجب عليكم جميعا أن تكونوا أذكياء.
إذا كنت غبيًا جدًا،
ربما تموت.
إنها خجولة جدًا.
صاحب السمو!
لو تشاو ...
لو تشاو أصبح روحًا شريرة!
لقد عادت لتأخذ حياتنا!
يجب على سموكم أن تصدقوني!
أنا لا أكذب عليك!
إنها سوف تقتلنا جميعا!
سوف نموت جميعا!
شيويه إيه!
صاحب السمو.
من فضلك أنقذني يا صاحب السمو!
دعنا نغادر.
دعونا ننسى أصول عائلة لو.
دعونا نغادر الآن!
- دعنا نغادر الآن! - ليو ينغ شيويه!
اهدأ.
هل فقدت ذاكرتها حقا...
أو يتظاهر بذلك،
هذه هي فرصتنا الأفضل للاستيلاء على أصول عائلة لو.
عائلة لو من جيانغنان…
أغنى من الأمة بأكملها.
وهذا يعني مليارات من التيل الفضية!
بمجرد نجاح خطتنا العظيمة،
الصعوبات التي تواجهها الآن...
لن تذهب سدى.
أعدك.
ماذا تقول؟
ولكنني في الحقيقة لا أريد أن أثير نوبة غضب هذه المرة.
يجب على سموكم أن تصدقوني.
بعد أن استيقظ لو تشاو هذه المرة،
لقد كانت وكأنها شخص مختلف.
إنها تعرف فنون القتال الآن.
حتى أنها قتلت دو خوان.
لقد كانت امرأة ضعيفة.
كيف يمكنها أن تكون جيدة جدًا في قتل الناس الآن؟
لا بد أن يكون هناك شيء مريب.
صاحب السمو،
يجب عليك أن تكون حذرا منها.
هل تعرف الفنون القتالية؟
إذا كان الأمر كذلك،
دعونا نذهب إلى قصر ليو غدا.
سأجد قاتلًا...
لاختبارها.
(طائفة شونتيان)
قف.
لا أريد القتال بعد الآن.
رئيس.
هل كان هناك تقدم...
مع المعلم؟
تلك الأميرة تشو، لو تشاو،
سقطت إلى وفاتها بينما كنت أقوم بالطقوس.
ثم عادت إلى الحياة بشكل غامض.
قبل أن تموت أختي،
أعطتها قلادة من اليشم.
لقد وعدت بمساعدتها.
لقد عرفوا بعضهم البعض منذ وقت طويل.
والأهم من ذلك كله،
- على جسدها... - جسدها؟
أين في جسدها؟
نظرت إلى جسدها؟
على أية حال، أنا متأكد...
أن لو تشاو هي أختي.
متى سوف نعيد المعلم إذن؟
وهي لا تتذكر أي شيء الآن.
أخبرها إذن.
مع ذكائها،
هل تخاف من الأشباح والأرواح؟
وبالإضافة إلى ذلك، لإنقاذها،
لقد ضحيت...
لينغ سو.
أنا لست أنانيًا كما تعتقد.
كل ما فعلته...
كان فقط من أجلي.
أليس من الأفضل أنها لا تتذكر أي شيء؟
من الآن فصاعدا،
نحن لم نعد أشقاء بعد الآن.
أنت مجنون.
أنا لست مجنونة.
من الآن فصاعدا،
هويتنا لن تقف بيننا.
لن يكون لها أي سبب...
لا تدفعني بعيدًا بعد الآن.
لماذا لا يستطيع شخصان يحبان بعضهما البعض أن يكونا معًا؟
لن أستسلم.
دعني أحاول مرة أخيرة.
مرة أخيرة.
(قصر ليو)
لو تشاو.
هذا...
هذا هو...؟
لو تشاو.
هل حقا لا تتذكر؟
من فضلك لا تلومني.
بعد الحادث،
باستثناء زوجي،
أنا لا أتذكر...
أي شخص آخر.
إنه بخير.
هذه المرة،
لقد أحضرتك إلى المنزل...
حتى تتمكن من تجربة بعض الأطباق المألوفة.
ثم ربما...
سوف تتذكر شيئا ما.
هذا هو والدك.
هذه عمتك.
وهذا ابن عمك
ليو ينغ شيويه.
إذن أنت والدي...
وخالتي.
نعم.
أنتما الإثنتان...
كنا نجلس بالقرب من بعضنا البعض.
اعتقدت...
لقد كنتم زوجين.
إنه فقط ذلك...
اسم عائلتي هو لو
لكن لقب الأب هو ليو.
لماذا هذا؟
لو تشاو.
إنه مثل هذا.
لقب والدتك هو لو.
والدك...
متزوج من عائلة لو.
هذا منطقي.
لذلك تزوج الأب من عائلة لو.
حسنًا.
صاحب السمو.
دعونا نقدم الأطباق أولاً.
ستصبح الأطباق باردة في هذا الطقس البارد.
يمين.
سريع.
خذ مقعدا.
اسرعي، قدمي الأطباق.
- اسرع. - كن حذرا.
هذه هي...
الثعابين المائية تكون ممتلئة الجسم في فصل الشتاء.
إنه أفضل موسم لتناولها.
لو تشاو، عندما كنت في المنزل،
لقد أحببت وليمة الثعابين...
مصنوعة من قبل رئيس الطهاة لدينا.
أنت على حق يا أبي.
هذا هو ثعبان البحر المقلي.
هذا هو ثعبان البحر المقلي مع البصل الأخضر.
هذا هو ثعبان البحر الممزق المقطر بالزيت.
وهذا هو حساء الثعبان.
إنهم جميعا أطباق على طراز جيانجنان.
أنا متأكد...
لو تشاو سوف يحبهم.
هذا صحيح، لو تشاو.
الثعابين نادرة.
يجب عليك أن تأكل أكثر.
-حسنا.- هنا.
والدة لو تشاو البيولوجية انتحرت...
بالقفز في النهر.
عندما تم انتشال جثتها،
لقد تم تقطيعه.
لقد كانت مغطاة بالثعابين البحرية.
منذ ذلك الحين،
كلما رأى لو تشاو ثعابين البحر،
ستشعر بالغثيان والقيء.
لقد كان رد فعل فسيولوجي.
لا يمكنك تزييف ذلك.
وهذا يجعل الأمور أسهل بعد ذلك.
ماذا جرى؟
لو تشاو.
ألا تفعل عادة...
ما هو أكثر شيء تحب أكله هو الثعابين؟
أنا لا أتذكر.
شكرا لك يا صاحب السمو،
لأنكِ متفكره جداً.
هنا.
جربه وهو ساخن.
تمام.
إنه لذيذ وغني بالفعل.
كيف تجرؤون يا عائلة ليو!
أنت لا ترحم من أجل الثروات!
سأذبحكم جميعا اليوم!
- كن حذرا يا عزيزتي! - سموك!
حراس!
قبض على هذا المجرم!
لو تشاو!
لماذا أخذت النصل من أجلي؟
طالما...
أنت سالماً وآمناً...
أنا...
لا أريد أي شيء آخر.
لو تشاو!
إستدعاء الطبيب!
استدعي الطبيب! أسرع!
صاحب السمو!
شيويه إيه.
لو تشاو!
لو تشاو.
هناك شيئا ما...
يجب عليك الاستماع بعناية.
هذا ليس الوقت .
البقاء على قيد الحياة هو الأهم.
ابقى ساكنا.
دعني أرى إصابتك.
عزيزي.
سمعت من الخدم...
أن جدي...
هو أغنى رجل في جيانغنان،
وأنا...
أنا الوريث الوحيد لعائلة لو.
إذا حدث أي شيء،
لا أريد أن أرى...
جميع أصول عائلة لو...
انتقل إلى فروع أخرى من العشيرة.
عزيزي،
ما يفعله لك...
ماذا تقصد بذلك؟
صاحب السمو،
لقد كتبت رسالة...
موجهة إلى شيوخ عشيرتي في جيانجنان.
سيتم نقل كافة أصول عائلة لو...
إلى قصرك.
ستكون مسؤولا عن ذلك.
إنه فقط ذلك...
شيوخ جيانغنان...
سوف أصدق ذلك فقط...
إذا أكدت ذلك بنفسي.
عندما يحين الوقت،
أنت تستطيع...
- لو تشاو. - ...خذ هذه الرسالة...
لو تشاو!
صاحب السمو هذا طبيبنا.
افحص نبضها. أسرع!
هناك الكثير من الناس هنا.
الهواء العكر مزعج.
من فضلك أرحل.
سأبذل قصارى جهدي لعلاج صاحبة السمو.
ابذل قصارى جهدك لعلاجها.
عندما تتعافى،
سأرقيك إلى رئيس الخدم في قصري.
إذا حدث لها أي شيء،
سأدفنك معها!
نعم سموك.
أنا جاسوس من طائفة شونتيان.
تحياتي، السيدة لو.
هل انت مصاب؟
إنها مجرد مجموعة من دماء الدجاج.
هل لا تثق...؟
ما هو هدف سيدك؟
هل تثق بي لهذه الدرجة؟
سيتو شيان يشك بالفعل في فقدانك للذاكرة.
لقد استأجر قاتلًا.
لاختبارك في عشاء عائلة ليو.
تذكر أن لا تعرض نفسك للخطر.
إذا أراد أن يختبرني،
لماذا لا ألعب معه فقط...
حتى لا يشك بي مرة أخرى؟
أحتاج إلى شخص من الداخل.
الطبيبة الأنثى في قصر ليو ...
لقد كان جاسوسًا لي لسنوات.
يمكن أن تكون ذات فائدة لك.
هذا ممتاز.
بالطبع.
شخص ما هو جزء من طائفة Xuntian...
لن يكون مجرمًا تافهًا.
لا تقلق.
سأحميك مهما كان الأمر.
هذا يكفي، شيو إير.
ما فائدة البكاء؟
الأم.
هناك حقا شيئا خاطئا معها.
يجب عليك أن تصدقني.
إنها تتظاهر فقط بأنها فقدت ذاكرتها.
ارجع أولا.
غداً،
سأجد طريقة لكشف تلك الفتاة.
صاحب السمو.
كيف هي إصابة الأميرة؟
لقد أرسلت للتو شخصًا ليسأل.
لم تؤذي أي أعضاء حيوية.
إنه مجرد جرح سطحي.
ينبغي لها أن تتعافى بحلول صباح الغد.
لقد أخذت النصل من أجلي.
لا أعتقد...
إنها تتظاهر بذلك.
سمعت من الطبيبة...
إذا كان سيف القاتل على بعد بوصة واحدة،
لقد كان ليخترق قلبها.
اسرع وخذ هذه الرسالة إلى جيانجنان.
أحضر رئيس عشيرة لو...
الى ينغ.
خلال هذا الوقت،
لو تشاو ...
لا ينبغي أن يتعرض لأي حوادث.
نعم.
هل هي حقا لا تتذكر شيئا؟
ألم تقل أنك ستأخذني إلى سموه؟
لماذا احضرتني هنا؟
صاحب السمو هنا.
يمكنك الذهاب بمفردك.
عمة.
ماذا تفعل؟
لو تشاو.
تعالوا وألقوا نظرة على من هو هذا.
اسحبها لأعلى.
مربية؟
هذه المرأة العجوز لصّة.
لقد سرقت من القصر.
بالطبع، عليها أن تعاني.
عمة.
هذا هو قصر أمير تشو.
لا ينبغي لك أن تقتل خادمًا بهذه الطريقة.
أخشى أن هذا غير مناسب، يا عمتي.
فهل تتذكر سموكم هذه المرأة العجوز؟
هل تريد انقاذ حياتها؟
إذا تعرف عليها سموكم،
ومن أجل سموكم،
سأنقذ حياتها.
لكن...
إذا لم يتعرف عليها سموكم أيضًا،
ثم سأغرقها على الفور...
كتحذير للآخرين.
يمكنك خداع سموه،
ولكن لا يمكنك خداعي.
إذا لم تعترف بتظاهرك بفقدان الذاكرة...
ونصب هذا الفخ،
سأقتل هذا الخادم الحقير!
كيف تجرؤ على محاولة اختباري؟